ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងវាលខ្សាច់នៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ មានតែអ្នក និងខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងព្យុះក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងឈររហូតដល់ព្រឹកមកដល់
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក
សុបិន្តអាក្រក់ សញ្ញាបញ្ឈប់ គោរពតាម
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក
ហេ។
ហេ!
តើនេះជានរណា?
ឡើង។ ឡើង។
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លះ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ឈ្មោះ អ៊ឹម ពិសី។
អាយុ 42 ឆ្នាំ។
សែសិបប្រាំពីរ
ករណីជួញដូរអាវុធរុស្ស៊ី។
ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​សាមសិប​ប្រាំ។
ឃាតកម្មចំនួនដប់ពីរ។
សេចក្តីជូនដំណឹងក្រហមរបស់ Interpol ។
មែនទេ?
ប្រទេសចង់ឱ្យអ្នកចូល។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តេីនេះជាអ្នកណា?
យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ តោះទៅ។
អ្វី?
ដូហុន។
អ្នកស្លាប់ឬនៅរស់?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
យកពួកគេ។
ហេ។ យកគាត់។
ឱ្យខ្ញុំទឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យកពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានអូ
ស្រាប់តែចង់អោយគាត់នៅរស់?
រស់នៅក្នុងជីវិតត្រង់, អ្នក punk ។ ធ្វើបានល្អ។
ម៉េចហ៊ានលក់ថ្នាំ។
- Punk ។
- មិនអីទេ?
Jaeyeol
បាទ។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
-ទីប្រាំមួយ។
-ទីប្រាំមួយ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង 10:26 យប់
ម៉ោង 10:26 យប់ នៅថ្ងៃទី 6?
បាទ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
- នេះគឺអាក្រក់។
- មានរឿងអី?
ដោះសោវា។ ប្រញាប់ឡើង!
- រួចរាល់?
- បាទ។
នេះគឺឆ្កួត។
- Minseo ។ តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ ប៉ា?
ខ្ញុំ? ម៉ាក់នៅឯណា?
ម៉ាក់? ចុះប៉ា?
អ្នកមិននៅជាមួយនាងទេ?
តើនាងនៅទីនោះទេ? តើនាងចាកចេញទេ?
នាងចាកចេញ។
នាងចាកចេញ?
នាងបានទៅប្រទេសថៃជាមួយអ្នក
សម្រាប់ខួបលើកទី 10 ។
អ្នកមិនបានទៅជាមួយនាងទេ?
- ប៉ា។ ប៉ា
- ដូច្នេះនាងបានចាកចេញ។
តើថ្ងៃនេះទេ?
តើខ្ញុំញ័រទេ?
វាត្រជាក់។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ។
យូរ៉ាបានចាកចេញ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ភាគទី 1
តើការងារនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនទាន់នៅទីនោះទេ?
ប៉ា។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
បន្តិចម្ដងៗ មីរីម
ដើរយឺតៗ។
Mirim នៅទីនោះដែរ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅតែម្នាក់ឯង!
ប៉ា។ ចាំខ្ញុំ។
សូម្បីតែ Jihoon ក៏នៅទីនោះដែរ។
ប៉ា។ គាត់មិនគួរធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ប៉ា។ ប៉ា? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
- ប៉ា។
- ប៉ុណ្ណឹង។
ការឈឺចាប់បែបនេះនៅក។
រង់ចាំ។ អត់ទោស។
ផ្ទុកលើស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ចេញពីអ្វីដែលខ្ញុំផ្ទុក?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ចៅរបស់ខ្ញុំឱ្យចុះបានទេ។
ជាការពិតណាស់ជីតា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តម្លៃផ្ទះនឹងធ្លាក់ចុះ
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្លាក់ចុះ?
កុំលេងសើច។
ក្លាហានប៉ុណ្ណា។
ឪពុក តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
តើយើងត្រូវការគ្រួសារទាំងមូលមកទេ?
មើលវាដោយខ្លួនឯងហើយអ្នកនឹងទទួលបានវា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែហួសពីការស្មាន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកផុក។
អ្នក​ហៅ​ផ្ទះ​នេះ​ថា​ជា​ការ​ចោល​សំរាម?
ហេ។
អ្វី​ដែល...
គាត់ហៅតែពេលគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ...
ប៉ាអ្នកធ្វើចាន។
អ្នកអាចអង្គុយនិងបត់សំលៀកបំពាក់។
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនស្អាត
ដូចជារបៀបដែល Yura ធ្វើ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
- ហ៎?
- គិតអំពីវា។
នាង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ ក្រោយ​រត់​គេច
ហើយ​រក​ឃើញ​ផ្ទះ​របស់​នាង​មិន​ស្អាត។
"អូ ពួកគេសុខសប្បាយទេបើគ្មានខ្ញុំ"
នាងនឹងខកចិត្ត។
វាដូចជាការចេញក្រៅ
នាង​បាន​ចេញ​ក្រៅ​តែ​បួន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ​ព្រះបិតា។
ប្រសិនបើនាងចាកចេញពីផ្ទះ
ដោយ​ក្តី​អាម៉ាស់​ក្នុង​ចិត្ត​នាង
អ្នក​មិន​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ចេញ​ក្រៅ​មួយ​។
នាងបានរត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចខកចិត្ត Yura ទេ។
តើយើងគួរបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃធំជាងនេះទេ?
ទេ ទេ។
ហ៊ឺ... វាគួរតែបង្ហាញពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ Dohoon
នៅឡើយទេ, ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍
នាងត្រូវការ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកឆ្លាត។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងចុះទៅវាទេ?
នាងចង់បានលិទ្ធ និងសន្យា។
កុំយកទៅឆ្ងាយ។
ដោយវិធីនេះ,
មិនដែលលឺពីប្រពន្ធទេ។
ដែលរត់ទៅប្រទេសថៃ
ដោយ​សារ​តែ​នាង​មាន​សភាព​ស្លេកស្លាំង។
ម៉េចក៏នាងទៅម្នាក់ឯង
ក្នុងដំណើរកម្សាន្តគម្រប់ខួប ១០ ឆ្នាំរបស់ពួកគេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ នាងមានបញ្ហាច្រើនទៀត
ជាង Dohoon ។
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គ្មាន​គំនិត។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានប្រវត្តិ។
8 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំសុំទោស
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាយ អូ បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​កម្សាន្ត?
ការងារបែបនេះ។
នាយកអូ
អ្នកបាននិយាយថាប្រធានកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បើ​វា​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត ជា​ការ​ផ្ដន្ទាទោស...
អូ យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
នេះគឺស្មុគស្មាញ។
តើយើងកាន់ដៃគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងកោររោមចិញ្ចើមទាំងសងខាង។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន
6 ឆ្នាំមុន 2 ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃ B-DAY ដំបូងរបស់ MINSEO
ខ្ញុំជាឪពុក?
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុកទេ។
តើឪពុកបែបណាដែលនឹកគាត់
ខួបកំណើតកូនស្រីដំបូង?
នាយ អូ.
នាយ អូ. នាយ អូ!
នាយកអូ
ខ្ញុំ​នឹង​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ខ្ញុំបាត់បង់សិទ្ធិធ្វើជាឪពុក។
ទេ ខ្ញុំបាត់បង់សិទ្ធិធ្វើជាមនុស្ស!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
មីនសេអូ
អូ Minseo ។
អូ អ្នក​ខ្លាច។
អ្នកកំពុងបំភ័យនាង។
មិនអីទេ។
កុំសោកសៅ។ តើ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ​អ្នក?
មួយឆ្នាំមុន បីថ្ងៃ
បន្ទាប់ពី B-DAY របស់ MINSEO
តើគាត់រស់នៅទីណា?
- គាត់ក្តៅណាស់។
- មើលពោះរបស់គាត់។
ពួកគេល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់សមណាស់។
តើ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ nutjob នេះកំពុងធ្វើអ្វីអាក្រាត?
បុរសគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
ចាំថា...
- Minseo!
- ប៉ា!
មីនសេអូ!
- វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- តើពួកគេជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
មក។ តោះរត់។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ចេញ​?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ា។ តោះរត់ជាមួយគ្នា។
ប៉ា។ មកទីនេះ។
ទេ ទេ។
តើអ្នកទៅណា?
Jihoon មកទីនេះ។
អ្នកផុក។
សម្លាញ់!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Kang Yura
នាង Kang Yura
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើការច្រើនណាស់។
ចាំមើល!
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
គាត់កំពុងធ្វើអញ្ចឹង
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​វា​ចម្លែក​បន្តិច។
ជាធម្មតានាងត្រជាក់អំពីវា។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​តែង​តែ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
តើ​លើក​នេះ​មាន​អ្វី​មក​លើ​នាង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវា។
យូរ៉ា ល្ងង់។
ប្រហែលជានាងស៊ូទ្រាំនឹងវាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ
ដើម្បីផ្លុំវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
មក។ នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Jihoon និយាយត្រូវ។
នាងមិនល្ងង់ទាល់តែសោះ។
នាង​គិត​ច្រើន​ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ទេលោកឪពុក។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សចូលចិត្តនាងណាស់...
មានដីនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
អ្នកមិនត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយទេ។
នោះគឺជា
យូរ៉ា។
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងដឹង
តើនាងដូចអ្វី។
អ្នកគួរតែរៀនពីនាង។
តោះចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី។
តោះផ្លាស់ទី។
តើ​ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឬ​អ្វី?
អាហ្នឹង!
វាចូលទៅក្នុងធុងសំរាម។
អូ។
កុំប្រាប់អ្នកណាពីម៉ាក់
ពូកែជេរ។ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នេះ​ជា​ការ​ដ...
- មីរីម។
- បាទ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
- ហេតុអ្វីបានជាវាញ័រខ្លាំង?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សូម​ដាក់​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
យើងកំពុងជួបប្រទះភាពច្របូកច្របល់។
សូមដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
រឹតបន្តឹង...
ប្រយ័ត្ន។ អ្នកប្រហែលជាឈឺ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
កើតនៅឆ្នាំ 1986 ជាថ្ងៃល្អបំផុតក្នុងជីវិត
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ថ្ងៃ​ពេញ​ដោយ​ការ​សើច
លោក លោកស្រី។
នេះគឺជាប្រធានក្រុម Lee Myungjin របស់អ្នក។
យើងកំពុងជួបប្រទះភាពច្របូកច្របល់។
សូមអង្គុយចុះ
និងរឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
ហើយធ្វើតាមការណែនាំ
របស់អ្នកបម្រើលើយន្តហោះ។
លោក លោកស្រី។
នេះជាការនិយាយរបស់ប្រធានក្រុម។
បាងកក-សុវណ្ណភូមិ
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​រហូត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ចប់
ដំណើរកម្សាន្តគម្រប់ខួបដប់ឆ្នាំរបស់យើង។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះនាងត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​នាង?
អូ។
ក្តៅ។
នោះតែងតែដំណើរការ។
អូ!
ក្តៅប៉ុណ្ណា?
ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តងនេះទេ?
ខ្ញុំក្តៅណាស់។
នាងនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំក្តៅពីណា...
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
សូមអរគុណចំពោះភាពច្របូកច្របល់។
អូ រង់ចាំ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េ។
តើនាងខឹងឬអត់?
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកមិនឯកកោក្នុងការធ្វើដំណើរនេះទេ
តើអ្នកមែនទេ?
ពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ,
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកស្ទើរតែទាំងអស់។
នៅលើ YouTube ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីច្របាច់ចូល
កាលវិភាគមមាញឹករបស់អ្នក។ សំណាងខ្ញុំ។
យើងប្រហែលជាបែកគ្នាខាងរាងកាយ
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហា,
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នាខាងផ្លូវចិត្ត។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
កាលពីម្សិលមិញគឺជាកាលបរិច្ឆេទទូទាត់វិក្កយបត្រ។
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកបានដឹកជញ្ជូនប៉ុន្មានដង?
ទូរទឹកកកពោរពេញដោយអាហារ និងស៊ុប
អ្នកបានធ្វើដោយក្ដីស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានការដឹកជញ្ជូន?
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចង​សក់​ Minseo បាន​ល្អ​ជាង
ជាងអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សម្អាត​ផ្ទះ​មិន​ស្អាត។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
អ្នកនឹងឆ្លងផុត។ អ្នកនឹងត្រូវទម្លាក់ចុះ។
ចុះលោកប្រធាន អូ?
នាយក អូ? នាយ អូ...
អូ ខ្ញុំបានព្យាយាមកែតម្រូវវាផងដែរ។
ប៉ុន្តែកាលវិភាគគឺរវល់ណាស់។
នោះ​ជា​រឿង​ពាណិជ្ជកម្ម។
នាយចឺម ត្រូវតែដើរលេង ចូលចិត្ត
អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត?
ឬវាជាម៉ាដាហ្គាស្ការ?
កៀហ្ស៊ីស៊ីស្ថាន! វាជាកៀហ្ស៊ីស៊ីស្ថាន។
ទោះយ៉ាងណា មិនមែននៅប្រទេសកូរ៉េទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា
នៅពេលដែលប្រធានត្រឡប់មកវិញ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកអាចទាញនៅទីនោះបានទេ?
ហេតុអ្វី?
- ទាញឥឡូវនេះ។
- ហេតុអ្វី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯងពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ផ្លាស់ទី។
បើទៅម្នាក់ឯង
តើខ្ញុំគ្រាន់តែដើរទៅផ្ទះទេ?
ឬជិះឡាន?
ក្នុងលោកនេះគ្មានបេះដូង?
នេះគឺខុស។
យូរ៉ា អ្នកដឹងថានេះខុសហើយ។
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​ប្រធាន​អូ
ដែលរំខានដល់បញ្ហាគ្រួសាររបស់យើង។
រាល់ពេល។
កំណត់កាលបរិច្ឆេទ ឬខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅ។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- រង់ចាំ។
យូរ៉ា។ សូមក្រឡេកមើលសមុទ្រពណ៌ខៀវដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នោះ។
ដកដង្ហើមវែងៗចេញ។
ហើយដកដង្ហើមចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
ដកដង្ហើមចូលម្តងទៀត។
សម្រាកនិងស្ងប់ស្ងាត់។
ម្ដងទៀត។ ដកដង្ហើមចេញ។
ហើយ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
កំណត់កាលបរិច្ឆេទជាមួយប្រធានអូ។
ហេ។
- អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
- ផ្លាស់ទី!
ហេ។
បើកទ្វារ។
ចាំខ្ញុំ។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Gosh នោះ ...
- Geez ។
- យកខ្ញុំទៅ!
មីនសេអូ ម៉ាក់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់។ ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ ស្រឡាញ់អ្នក។
Kwon Minseo ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
-មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
មីនសេអូ អ្នកមិនគួរទេ។
ការឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកអំឡុងពេលថ្នាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ច្រឡំ
បន្ទាប់ពីការហោះហើរ។
ជាធម្មតានាងមិនដែលទូរស័ព្ទទេ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់។
អ្នកត្រូវបិទ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់។
- ខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ស្ងាត់។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហា,
អ្នកនឹងមិនជាអ្នកសង្គ្រោះខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
ដូច្នេះ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទុក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំចង់បើកទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងាត់!
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នក។
មើលភាពយន្តច្រើន។
គាត់មិនចូលចិត្តភាពយន្តទេ។
អ្នកមានវិធីជាមួយពាក្យ Minseo ។
ខ្ញុំដែរ!
ស្ងាត់!
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែជីតារបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
"អ្នកអាចរស់នៅបានត្រឹមតែ 100 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
"ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន,
អ្នក​ក៏​អាច​នឹង​ស្លាប់​ដែរ»។
បំភ្លេចវា។ តើយើងនៅឯណា?
Boseok និងខ្ញុំកំពុងហាត់សម។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ,
អ្នកមិនត្រូវផ្តល់ផលឡើយ។
មានន័យថា
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់​គូ​ប្រជែង​។
យូរ៉ា។
តើ Dohoon នៅឯណា?
តើគាត់បានអង្វរអ្នកសម្រាប់ការអភ័យទោសរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនគួរអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
ងាយស្រួលណាស់លើកនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទុក​គាត់​នៅ​កណ្តាល​ផ្លូវ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងបោះគាត់ទៅក្នុងសមុទ្រ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានការរំខាន។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំបានរុញអ្នកឱ្យចាកចេញ។
ថា ផុក ត្រូវការរៀនមេរៀនរបស់គាត់។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
គាត់បដិសេធមិនបរិភោគពេញមួយថ្ងៃ
នៅថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញ។
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ដែល​គាត់​មើល​ទៅ​ស្លេកស្លាំង។
អ្នកមិនគួរធ្លាក់ក្នុងរឿងនេះទេ។
គាត់ពិតជាដឹងពីរបៀបដាក់បង្ហាញ។
នេះគឺជាកន្លែងចាក់សំរាម។
Kwon Minseo ខ្លាំង​ណាស់។
បូសុក។
Kim Boseok ។
ហេ។
បាទ?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានសួរអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងគិតអំពីវា។
ចុះអ្នកវិញ?
មិនទាន់។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
ប៉ុន្មានទៀត? តើអ្នកនៅពេលណា
តើ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ចម្លើយ​របស់​អ្នក​?
ថ្ងៃស្អែក? ថ្ងៃក្រោយ?
- សុំទោស។
- បូសុក។ បូស៉ុក!
តើអ្នកទើបតែត្រូវបានគេបោះចោលទេ?
យ៉ាប់ណាស់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ចង់បានអ្វីទេ។
គាត់បានដាស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងគេង។
តើ​អ្នក​អាច​រស់នៅ​ជាមួយ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នកយូរ៉ា។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺល្អបំផុតដែលគាត់មាន។
វាតែងតែសប្បាយក្នុងការនិយាយដើមគាត់។
ម៉ាក់។
មីនសេអូ
Minseo មកដល់ហើយ!
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់នាង?
ធ្ងន់ធ្ងរ Kwon Dohoon ។
Minseo នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតដោយផ្ទាល់។
-យល់ព្រម។
- លា។
លាហើយ Minseo ។
ម៉ាក់។
នឹកម៉ាក់ឬអត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​អត្ថបទ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈឺ
បន្ទាប់ពីផ្ញើសារមកអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកបានឈឺវាទេ?
អ្នកឈឺ? កូនពៅ។
ខ្ញុំកំពុងចង់ជួបអ្នក។
ម៉ាក់។ ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ប្រុស​គិត​ច្រើន?
ម៉ាក់។ តើខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទៅសាលាផ្សេងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល?
ម៉ាក់។ តើខ្ញុំអាចសួរគាត់ម្តងទៀតបានទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល?
សំណួរមួយក្នុងពេលតែមួយ។
ហ៊ឺ... ប៉ុន្មានដង
តើ​ប៉ា​បាន​ចោល​អ្នក​ទេ?
អ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលប៉ាបាននិយាយ។
គាត់បានរៀបការជាមួយអ្នក
ដោយសារតែអ្នកបន្តដេញតាមគាត់។
ប៉ាបង្កើតរឿងជាច្រើន។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ​មែន​អត់?
ប៉ាហៅ!
បដិសេធ
តើអ្នកចង់ទទួលបានបង្អែមទេ?
អត់ទេ តោះញ៉ាំអាហារជំនួសវិញ។
យើងអាចទទួលបានរឿងស្នេហារបស់យើងត្រង់
ហើយនិយាយអំពី Boseok ។
តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ថា​វា​ជា​រឿង Boseok?
វាច្បាស់ណាស់។
- លេខដែលអ្នកបានទៅដល់...
- នាងមិនរើសទេ។
ឡាតេលក់អស់ហើយ?
ឡាតេគឺល្អបំផុតនៅពេលរសៀល។
ល្អ Americano គឺ។
បង់
ទទួលបានពិន្ទុ
404 បញ្ជីការងារ
- ហេ។
- អ្នកមកយឺតហើយ។
- បិទដំណើរកម្សាន្ត?
- Pohang រយៈពេល 2 ថ្ងៃ។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
- សូមអរគុណ។
- ហេ។
ការជួញដូរសួន
ហេ។ ហេ។
អូ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
សន្លឹកផ្តល់ជូនមើលទៅល្អ,
ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទចែកចាយគឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
សូមពិនិត្យមើលសេចក្តីព្រាងគំរូដែលខ្ញុំបានផ្ញើ។
បាទ។
អង្គភាពមើលទៅត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលចំនួនទឹកប្រាក់បានទេ?
តើពួកគេ?
នៅលើដំណើរអាជីវកម្មម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្រុមទី 2 តែងតែទៅ។
តើ​ក្រុម​យើង​ទៅ​ដល់​ពេល​ណា?
Gosh ខ្ញុំស្អប់ការនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដូចធម្មតា។
គ្រាន់តែធ្វើឯកសារ។
មិនអីទេ។
- ចុះលោកប្រធានអូ?
- ចេញរកស៊ី។
ជានិច្ច។ ចេញជានិច្ច។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។ នេះជាការនឿយហត់។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
គុយទាវខ្មៅម្តងទៀត។
ពួកគេតែងតែគុយទាវ។
អាកប្បកិរិយានោះ។
កុំផ្លាស់ប្តូរពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបញ្ជាតែរបស់ខ្ញុំ។
ភោជនីយដ្ឋាន សៀងហៃ?
នេះគឺជាការជួញដូរសួន។
គុយទាវខ្មៅ...
លេខ...
ខ្ញុំមានប័ណ្ណចំនួន 20 ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
Minseo ។ តើអ្នកបានជួបម៉ាក់ទេ?
តើអ្នកនៅជាមួយម៉ាក់ទេ? តើអ្នកនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
អា... វាដល់ពេលហើយ។
ហ្គេស។
អូ។
មីនសេអូ!
ប៉ា។
ទឹកឃ្មុំ។
- Minseo ។
- ប៉ា។
មីនសេអូ មីនសេអូ
មីនសេអូ! សម្លាញ់!
-ប៉ា!
- Minseo!
លេងសើចណាស់។
នាងចូលចិត្តលេងសើច។
ហ្គេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់សម្រាប់គាត់?
តើអ្នកមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ?
ម៉ាក់ត្រៀមខ្លួនអភ័យទោសឱ្យគាត់។
ដរាបណាគាត់បញ្ចប់
កិច្ចការផ្ទះដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
មីនសេអូ ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ
ជាមួយនំដែលម៉ាក់ចូលចិត្ត។
ដូច្នេះចាំមើលនាង
មិនអីទេ?
លោកចា។ ប៉ុន្មានដង
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរវល់ទេ?
តើអ្នកធ្វើការលើផ្នែកសិល្បៈខ្លះទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
ធ្វើល្អចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
កុំធ្វើដូចនោះ។
ត្រូវ​ដូច​អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តោតលើគ្រួសារទេ។
ច្រើនដូចខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អ្នកតែងតែមកផ្ទះយឺត។
អ្នកមិនដែលមើលថែគ្រួសារអ្នកទេ។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
សម្រាប់ពិធីខួបកំណើតដំបូងរបស់ Minseo ។
លោកចា។ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ដោយសារតែអ្នកមានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកដឹងពីបុគ្គលិកការិយាល័យទេ?
វាមិនមែនជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ!
អ្នកណាមិនរវល់ក្នុងជីវិត?
គ្រប់គ្នារវល់។ វាមិនមែនតែអ្នកទេ។
ហើយដោយវិធីនេះ,
មនុស្សនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
គិតថានាងមិនមានប្តី។
ម៉េច​ក៏​មិន​សម​សោះ!
កុំផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅពន្ធនាគារ
ចំពោះការចោទប្រកាន់មិនពិត។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ល្អ​ចំពោះ​យូរ៉ា។
ហើយគ្រាន់តែដើម្បីបន្ថែម,
នាងល្អចំពោះឪពុកក្មេករបស់នាង
បានទៅលេងម្តាយក្មេករបស់នាង
រាល់ចុងសប្តាហ៍នៅពេលដែលនាងនៅរស់
ថែរក្សាបងប្រុសរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
ធ្វើបានល្អក្នុងការចិញ្ចឹម Minseo ។
ផាកពិន័យ។
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
ឱ្យនំខេកមកខ្ញុំហើយ។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
ហើយយកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទម្លាក់វាទេ?
- ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំនឹងមិនទម្លាក់វាទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះគឺជានំចុងក្រោយនៃថ្ងៃ។
អ្នកដឹងថាយើងធ្វើនំតែប៉ុណ្ណោះ
បញ្ជាទិញជាមុន។
លោកចា។
នាយ អូ! ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ា។ តើអ្នកបានទិញវាទេ?
ប៉ា។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា? ប៉ា?
ខ្ញុំបរាជ័យ...
បន្ទាប់មកទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំគួរទៅផ្ទះឬអត់?
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
មាន់បំពងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់
មាន់សន្តិភាព
នោះហើយជាវា ប៉ា!
ប៉ា!
Minseo ដល់ពេលហើយ។
សម្រាប់មាន់បំពងខ្លះ!
តើម៉ាក់អាចនៅទីណា?
- ចង់បានមាន់បំពងទេ?
- ខ្ញុំបានដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ដុសធ្មេញ​រួច​ហើយ​។
ចង់បានមាន់បំពងទេ?
តោះមាន់បំពង។
នេះគឺខុសពីអ្នកទាំងនោះ
មាន់ភ្លាមៗ។
វាជាស្ទីលចម្អិននៅផ្ទះ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ស្គរ។
នៅទីនេះ។
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿទេប៉ា។
- អ្វី?
មាន់បំពងគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែទទួលបានសំណព្វរបស់ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ម៉ាក់ក៏ចូលចិត្តមាន់បំពងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបកវា?
ម៉ាក់មិនចូលចិត្តវាចៀនទេ។
យកវាហើយចូលទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ពិតជា? ម៉ាក់មិនចូលចិត្តចៀនទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
រីករាយ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
វាជាមាន់។ សាកល្បង។
វាធ្ងន់ណាស់។ ដៃរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
អូ វាធ្លាក់។
វាបម្រុងទុក។
តើ​អ្នក​បាន​កំណត់​កាលបរិច្ឆេទ​ជាមួយ​ប្រធាន​អូ?
តោះមើល The Legend of Zorro
ជាមួយ Minseo នៅខាងក្រៅ
ហើយមានសាច់មាន់បំពង។
ថ្ងៃធ្វើការ ឬចុងសប្តាហ៍,
អ្វីៗគឺល្អជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៅកាន់ប្រធាន
ពេលជួប?
ខ្ញុំនឹងឃើញដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើប្រធានរបស់អ្នកពិតជាចៅហ្វាយដ៏អាក្រក់
ឬអ្នកបានធ្វើវាទាំងអស់។
អ្នក...
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំ ...
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​?
- ខ្ញុំបាន ...
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទៅ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរវាកាន់តែច្រើន
ជាងមួយរយដងនៅក្នុងចិត្ត។
វាបិទ។
តើវានៅឯណា? ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
វាងងឹតពេកហើយ។
ចង្កៀង។
-បើកវា។
- អ្នកបើកវា។
កុំថោកពេក។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
អូហូ។
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
វាជាស្គរ។
ជាមួយស្គរ?
វាបានរអិល
ដោយសារតែខាញ់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសាច់មាន់ចៀនក្នុងប្រេង?
សម្រាប់អ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
- តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាអ្វី?
- ខ្ញុំញ៉ាំតែមាន់ដុត។
សាច់មាន់គឺទាំងអស់អំពីខ្លាញ់,
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
វាត្រូវតែល្អណាស់ដើម្បីឆ្លាត។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកមិនដឹង
អ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
ចេញទៅក្រៅ លុះត្រាតែអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទ
សម្រាប់ប្រធានអូ។
ទៅញ៉ាំសាច់មាន់បំពងដែលមានជាតិខាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញវាដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក។
ជាមួយអ្នក!
គួរតែយកវាទៅជាមួយ។
Gosh ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
- ប៉ា។
-បាទ?
អូ។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះទៀត។
នោះជាការល្អ។ សូមអរគុណ។
ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
ល្អណាស់។
អា.
ហឹម?
ហ៊ឺ
តើយើងនឹងរាំទេ?
ហើយ​តើ​យើង​គួរ​ស្រឡាញ់​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ទោះបីខ្ញុំមិនមានអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងគឺពិត បាទ
ក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក
រហូតដល់ថ្ងៃលិច
ដូច្នេះ ចូរយើងផឹកស្រាស្ត្របឺរី
នៅរាត្រីដ៏ភ្លឺស្វាងនេះ...
- ប៉ា។ អាហារពេលព្រឹក។
- ហឹម?
អាហារពេលព្រឹក?
ខ្ញុំគួរតែ។
កុំបង្ហាញថាយើងមានជម្លោះ
នៅមុខ Minseo ។
មើលវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងល្បែងបៀរទាំងស្រុង។
អ្នកមាន booger ភ្នែក។
Gosh ស៊ុបគឺប្រៃ។
ស្ងាត់ហើយញ៉ាំ។
អ្វី?
កុំហ៊ានគ្រាន់តែចាកចេញ
ធ្វើចានមុនពេលអ្នកទៅ។
អ្នកកំពុងលាងចានក្នុងខែនេះ។
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែកំណត់កាលបរិច្ឆេទជាមួយលោកប្រធាន អូ!
មនុស្សគ្រប់រូបអាចប្រើបាន
លើកលែងតែប្រធានអូ។
ខ្ញុំទៅសាលារៀន។ ប្រយុទ្ធ​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលាក់វា។
អ្នកកាន់តែច្បាស់។
- Minseo...
- មាន...
វាជាដំណាក់កាលនៃការបញ្ចេញពងអូវុលរបស់អ្នក។
សូម​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ និង​មាន​ផ្លែផ្កា។
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកទាន់ពេល
ទៅបាត់មួយរយម៉ាយ
រហូតដល់យើងអស់ពេល
ដល់ពេលហើយ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃស្រា។
សូមរក្សាការសន្យានោះ។
ចាំ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកនេះ។
រីករាយ។
យើងធ្វើវាក្នុងដំណាក់កាល ovulatory ។
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
វាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងឈ្លោះគ្នា?
វាប្រហែលជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើវាតាមខ្ញុំ ហើយធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកនៅតែខឹង?
អ្នកអាចអង្វររហូតដល់ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើដំណាក់កាល ovulatory របស់អ្នកបញ្ចប់
មុន​ពេល​នោះ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីខុស
ចំណាយពេលយូរ?
ធ្វើវាជាមុនសិន។
ហើយធ្វើវាតាមខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ពិតទេ?
អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ដោយ​សារ​គ្រឿង​ស្រវឹង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- រីករាយ។
ទឹកឃ្មុំ។
មកទីនេះ។
តោះទៅ។
អា...
ស្រាស? ស្រាក្រហម?
ឬស្រាក្រឡុកដូចជាស្រាសំប៉ាញ?
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានជូនវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដល់អ្នក។
ចែករំលែកវាជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
- លា។
- ជំរាបសួរ។
ដឹង​អី​ទេ? យប់នេះនឹងក្លាយជា
យប់ដ៏វែង និងលំបាក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយឬនៅ?
ចុះអន្ទង់ ឬរតីយាវហឺ
សម្រាប់ការផ្គូផ្គង?
ទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
យើងនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
តោះរក្សាធម្មជាតិ
ងប់ងល់​ហើយ​គ្រោតគ្រាត​!
អូ ជំរាបសួរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- តើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានកាដូពិសេសជូនអ្នក។
- ជាមួយឧបករណ៍បើកដប។
- ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
- លា។
ឆ្លើយតប។
ឪពុក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ពីស្ទូឌីយោរូបថតរួចហើយ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំក្រោកឡើង។
វាជាអនុស្សាវរីយ៍របស់ភរិយាខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ចាំ។
ចុះសម្រាប់ឆ្នាំនេះវិញ?
Shinae ស្អាតជាង
មុនពេលវះកាត់ភ្នែករបស់នាង។
រង់ចាំ។
ក្រវិលទាំងនេះ។
អ្នកមានន័យថាទាំងនេះ? nutjob នោះ។
គាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើនាងមានការចោះត្រចៀកឬអត់។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេទម្លុះត្រចៀកក្នុងវ័យ 50 ឆ្នាំ។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​ទទួល​ពួក​វា​សម្រាប់​នាង។
ឃើញត្រចៀកក្រហមទេ?
តោះទៅជាមួយនេះ។
Kim Shinae អាយុហាសិបប្រាំឆ្នាំ។
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់។
តោះរៀបចំទាំងអស់គ្នា។
កុំធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អូ។
ខ្ញុំគិតតែពីអ្នក អ្នកស្រី ផាក។
ទាន់ពេល។
ចុះអ្នកនៅឯណា?
អូ!
ពិតជា?
អ្នកណា Cute ម្ល៉េះ?
ម៉ឺនុយថ្ងៃនេះ
តើអ្នកនឹងកាត់បន្ថយ Dohoon ខ្លះទេ?
បើអ្នកមិនធ្វើ តើអ្នកណានឹង?
យូរ៉ា។ យើងជាមិត្តរួមព្រលឹង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាង Dohoon ។
សូមឆ្លើយតប!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
- សួស្តី?
- អ្នកមានពេលមួយនាទី។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
វាជាឆ្នាំ 2006 World Cup ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
វាជាសម័យបាល់ទាត់ពិភពលោក។
ស្គាល់ Drogba ទេ? មែនទេ?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
The Black Jesus Didier Drogba។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្របាល់ទាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណា Drogba...
បានទៅ World Cup ។
បន្ទាប់មកគាត់បានលុតជង្គង់របស់គាត់
ដោយសារតែប្រទេសរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងសង្រ្គាមស៊ីវិល។
គាត់មើលទៅលើមេឃ ហើយនិយាយថា
"ប្រជាជាតិជាទីគោរព។
"យ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍
"តោះ​ដាក់​កាំភ្លើង
"ហើយឈប់ប្រយុទ្ធ។"
ហើយស្មានថាមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
នេះគឺឆ្កួត។
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា Drogba ជា​នរណា​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកគាំទ្របាល់ទាត់ពិតប្រាកដ
នេះជារឿងពិតដ៏គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពេលដែលអ្នកនាំយក Drogba,
វាចប់ហើយ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺ
ដូចគ្នានឹងពួកគ្រីស្ទាន និងមូស្លីមដែរ។
សង្គ្រាម​បាន​បញ្ឈប់
ដូចដែល Drogba ប្រាថ្នាចង់បាន។
អ្នកចង់ឱ្យយើងហៅបទឈប់បាញ់។
នោះមែនទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យូរ៉ា។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ម៉េច​ក៏​ឯង​មិន​ដឹង​រឿង​បាល់​ទាត់
ប៉ុន្តែដឹងរឿងដូចជា
អ៊ីស្រាអែល និងគ្រិស្តសាសនា?
ឈានដល់ចំណុច។
ចំណុចគឺ
អ្នកស្គាល់ Minseo
នាង​ចង់​បាន​បង​ប្អូន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យើង​គួរ​តែ​បញ្ឈប់​សង្គ្រាម​នេះ​ផង​។
Drogba តើគាត់បានដួលជង្គង់របស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំនៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលុតជង្គង់រួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​លុត​ជង្គង់​ពេញ​មួយ​ពេល។
ចូរហៅបទឈប់បាញ់សម្រាប់កូនយើង
តើអ្នកនឹង?
ចូរហៅថាបទឈប់បាញ់ សម្លាញ់។
- មិនអីទេ តោះហៅវាថាបទឈប់បាញ់។
- ពិតទេ?
ប៉ុន្តែ​សង្គ្រាម​បាន​កើត​ឡើង​វិញ​ហើយ។
បន្ទាប់ពីដំណាក់កាល ovulatory ។
ជាការពិតណាស់។ កុំបារម្ភ។
កុំយឺតពេល
សម្រាប់​ការ​រំលឹក​គុណ​ម្ដាយ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ចប់​ហើយ​ទៅ​ផ្ញើ​ប៉ា...
ខ្ញុំមានន័យថា ផ្ញើ Minseo ទៅកាន់ Dad's។
គ្រាន់តែកុំយឺត។
យប់នេះ ខ្ញុំគឺ Drogba។
បាល់ទាត់​បន្ត​ដល់​៨០...
ទេ 90 នាទី អ្នកដឹងទេ?
រួមទាំងម៉ោងបន្ថែម វាគឺ 120 នាទី។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យសមនឹងការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
"រាត្រីនៃការដុតសាច់ និងឆ្អឹង"
"Capriccio: សេចក្តីស្រឡាញ់ និងចំណង់ចំណូលចិត្ត"
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
សូមមួយ។
នៅទីនេះយកនេះ។
- ហេ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
កំពុងពិនិត្យមើលគោលដៅ។
មានរឿងអី?
ប្រធាន Oh កំពុងស្វែងរកអ្នកដូចជាឆ្កួត។
ប្រធាន​ចង់​បាន​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​រវល់។
និយាយអញ្ចឹង ម៉ា។
ខ្ញុំមិនបានទទួលត្រាចុងក្រោយទេ។
នៅលើគូប៉ុង។ ត្រូវការការបញ្ជាក់។
គ្រប់គ្រាន់នៃប័ណ្ណកាហ្វេនោះ សូម។
ដោយគ្មានត្រា,
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការចំណុចយោងច្បាស់លាស់។
នាងជាអ្នកជ្រើសរើសប្រធាន
នៃក្រុមបោកប្រាស់អន្តរជាតិ។
មានជនរងគ្រោះរាប់រយនាក់
នាងនឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
វាបន្ទាន់។
នាងមានគ្រួសារ។
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន​អូ។
អ្នកស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានជប៉ុន
យើងបានទៅមុន?
ប្រាប់នាងឱ្យជួបខ្ញុំនៅទីនោះ។ លាហើយ
នាងមានគ្រួសារ។
យូរ៉ា។ មើលដៃរបស់អ្នក។
មិនមាន jeon. ទេ។
បែបនេះពិតជាមិនអីទេ?
នេះគឺជារចនាប័ទ្មរបស់យើង។
អ្នកគួរតែចងចាំ។
ដូច្នេះ នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រារព្ធពិធីរំលឹក
រហូតមកដល់ពេលនេះ?
ទទួលបាន macarons ពីកន្លែងបង្អែម,
និងសាច់ជ្រូកពីភោជនីយដ្ឋានចិន?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​ផ្ទុក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ, ខ្ញុំ​ស្មាន?
អ្នកអាច Freeload ជាមួយខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អា...
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ pollack មួយចំនួនjeon.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើ Bboongbboong ចង់បានអ្វីទៀត?
Bboongbboong ចង់បាន
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ និង...
សាច់ជ្រូកអាំង និង...
អូខ្ញុំចង់បានសាច់ជ្រូក។
នៅទីនេះ។ សាច់ជ្រូក។
នោះមិនមែនជាសាច់ជ្រូកទេ។
មានផ្លែប៉ោមខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ជីតា។
នឹកលោកយាយទេ?
បាទ។
យ៉ាប់ណាស់។ អ្នកមិនអាចទៅជួបនាងបានទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ពេលណា? ថ្ងៃនេះ? ថ្ងៃស្អែក?
ពេលណា?
អូ។
វារំឭកខ្ញុំអំពីពេលវេលា
ខ្ញុំបានជួបជីដូនរបស់អ្នក។
យើងហៅនាងថា Daebang-dong ម៉ាដូណា។
បុរស​ថែម​ទាំង​ឈ្លោះ​គ្នា​លើ​នាង​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំបានយកឈ្នះពួកគេទាំងអស់។
ពិតទេ?
អស្ចារ្យណាស់លោកតា។
តើអ្នកបានហៅ Dohoon ទេ?
បាទ។ កុំបារម្ភអីលោកឪ។
គាត់នឹងមិនយឺតទេនៅថ្ងៃនេះ។
ហៅ Dohoon ហើយពិនិត្យមើល
នៅពេលដែលគាត់នឹងនៅផ្ទះ។
មួយវិនាទី។
តើគាត់កំពុងបើកបរទេ?
គាត់មិនដែលឆាប់ទេ។
វាប្រហែលជាប្រធានអូម្តងទៀត។
ប្រសិនបើគាត់យឺតម្តងទៀត
ថា មេ អូ នឹង ចេញ ថ្លៃ វា។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
កុំបារម្ភអីលោកឪ។
ឪពុក។
ម្តាយមើលទៅអស់កម្លាំង។
តើ​យើង​គួរ​បិទ​នាង​ឥឡូវ​ទេ?
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងយឺត។
ប្រាកដណាស់គាត់យឺតហើយ។
ប៉ា អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរនាងមកវិញនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ?
តើវាជាប្រធានអូម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
មាន​ចរាចរណ៍​ច្រើន​ណាស់។
សូម្បីតែនៅម៉ោងនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
នាយ អូ ហៅថ្ងៃនេះ
បាននិយាយថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
វាគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើ
យើងនឹងមិនធ្វើពិធីនេះទេ។
- ចាំអីទៀត?
- ខ្ញុំមក។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
នាយក អូ
លោកប្រធាន អូ។
អ្នកត្រូវមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។
- បន្ទោសអ្នកណា?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រធានអូតែងតែជាបញ្ហា។
អា​ហ្នឹង
តែងតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
សេចក្តីល្អ...
អូ ម៉ាក់។
ផឹកវាឡើង។
នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នកនូវ macaron ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវ macaron ។ ម៉ាក់។
អ្នកធ្លាប់និយាយ
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងអំពី macarons មុន,
អ្នកនឹងមានច្រើនជាងមុនមុនពេលអ្នកស្លាប់។
អ្នកមានការសោកសៅ។
នេះមកពីហាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នាងមានជនជាតិអ៊ីតាលី។
លើកនេះចិន។
សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ។
រីករាយ។
ភោជនីយដ្ឋានចិនដែលអ្នកចូលចិត្ត
បានបិទ។
ម្ចាស់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គាត់គ្មានកូនដើម្បីគ្រប់គ្រង
ដូច្នេះវាត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកបានជួបគាត់ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើវាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
សុំឱ្យគាត់បង្កើតមួយសម្រាប់អ្នក។
អូ យើងមានសមាជិកថ្មីក្នុងគ្រួសារ។
មីរីម។ មកទីនេះ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ Jihoon ។
នាងឆ្លាតណាស់។
មីរីម។ និយាយថាជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំមើលនៅទីនេះទេ?
- បាទ។
អូ។
សួស្តីអ្នកម្តាយ។
នោះមែនទេ?
អា...
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Mirim ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើងកំពុងរង់ចាំ
ចៅឆាប់ៗនេះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍កាំភ្លើង។
Jihoon តែងតែប្រញាប់។
ចងចាំថាអ្នកមានការលំបាក
ដោយសារតែគាត់បានចេញមក
លឿនជាងការរំពឹងទុក?
អូ ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក Shinae ។
ជីតា។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្លាប់?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេភ្លាមៗ?
ឥឡូវនេះ Jihoon ហើយ។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
Jihoon
ដូហុន។ ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
ម៉ាក់។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ?
នាំម៉ាក់មកវិញ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹកម៉ាក់។
ដូហុន។ នាំម៉ាក់មកវិញ។
ម៉ាក់។
ដូច្នេះរឿងទាំងមូល ...
តើរឿងនេះបន្តដល់ពេលណា?
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹកម៉ាក់។
សាច់ជ្រូកនៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ធាត់​បើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ពេល​យប់។
សាច់ជ្រូកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញវាពី Jangheung Jokbal ទេ?
ជើងដែលអ្នកពេញចិត្ត។
សាច់ជ្រូក។
តើអ្នកជានរណា?
សូមទោសដែលបានមកលេងអ្នកនៅម៉ោងនេះ។
ខ្ញុំជាថៅកែរបស់ Kwon Dohoon
នាយ អូ ឈុនរី។
នាយ អូ ឈុនរី ?
អូ!
នាយក អូ?
អ្វី? នាយកអូនៅទីនេះ?
ចៅហ្វាយនាយ Dohoon អូ?
គាត់មកដោយខ្លួនឯង?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
នាយក អូ?
វាគឺជានាង មិនមែនគាត់ទេ។
អ្វីៗនឹងក្តៅ។
ក្តៅខ្លាំង។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយរបស់គាត់ស្អាតមែន តើគាត់...
វាមិនមែនជាបុរសទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកនៅម៉ោងនេះ?
នាងស្អាត។
នាយ អូ.
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមក។
ការដឹកជញ្ជូន។
ហេ។
រង់ចាំ។
នាយ អូ ជាមនុស្សស្រី?
- តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏ជាបុរសដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាស្ត្រីទេ។
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាង​ជា​ចៅហ្វាយ​ស្អាត​ណាស់។
Yura មិនដឹងមែនទេ?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នក...
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប្រធានអូ។
នាយ អូ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាង។
នាំនាងចូល។
ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានអូ
\\an8}សុខសប្បាយជាមួយគ្រួសារយើងទេ?
អ្នកគិតថាលុយគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អូហូ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងហៅថាបទឈប់បាញ់
ហើយយើងបានសន្យាមួយ
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាសត្វទេ។
\\an8}ប៉ា!
ខ្ញុំកំពុងកក់បន្ទប់សណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំមិនអាចដកថយទៀតទេ។
ប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុនបែបនេះ?